# thinking 公式サイト作成のいろいろね
基本的に僕(Sorakime)がやります
やりたい人は誰でもやってもらっていよ。原則誰がどこを編集してもOK
たぶんすぐにLive Shareのセッション落ちますがそれは多分僕がパソコンを触ってない時っていうことになります。
えーと、今はMacBook AirからやってますがまたメインPCになるかもしれんね。

あとマークダウンはCtrl(Cmd) + Kを押したあと、離してVを押せばプレビューが横に出てくると思うよ。

---

## 重要
自由に落書きをしないでください

---

## サーバーなど
GitHub Pagesで公開します。なのでドメインは`https://thinking-grp.github.io/`になります。

## コードを書く上で
### 共通化
できるだけ共通化できる要素は`/script/preload.js`に記述してください。また、`<body>`に含めるものであれば`window.onload=()=>{}`の中に書いて欲しいです。
逆に、`<head>`の中に書くものだけはその外側(一番上の方)に書いてください。

### html
Sorakimeさんは基本的に`<link rel="stylesheet" href="/style/main.css" />`のように最後に`/>`を書かない主義なので、できれば書かないでもらえれば嬉しいです。

IEとの互換性を考えて`<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">`を記述するなどのことを見かけますが、このサイトは全くIEのことを考えずに制作しているので書かなくて良いです。
また、`<meta name="viewport" content="width=device-width,initial-scale=1">`
`といった表示もちらほら見かけたりしましたような気がしますが、`/script/preload.js`にその表示はしているので、記述する必要はありません。

また、できればできればできれば改行する時は`<br>`タグではなく`<p>１行目の文章</p><p>2行目の文章</p>`のように、１行ずつ要素を記述してください。

### css
できれば`0.5px`などは`.5px`、`url("");`は`url('')`という風に、1未満なら.から始め、文字列を囲う場合は'と'で囲んでください。
また、`font-family: Barlow`のように、プロパティと値の間には一つだけスペースを挟んでください。

### js
できれば文字列を囲む時は'と'で囲んでください。また、改行する時やいくつか式を挟む場合は、``を是非ともご活用ください。

## ファイル
- /index.html
  - ふつうにトップページ。
- /member.html
  - メンバー一覧。
- /agreement.html
  - このウェブサイトの規約みたいなの。
- /logo.html
  - ロゴの使用に関する規約やロゴをダウンロードしたりする。
- /sitemap.html
  - その名の通りサイトマップ。更新遅いかもな
- /script/preload.js
  - 全てのhtmlに読み込ませる。そこにヘッダーとかフッターの要素が書かれているはず
- /article/index.html
  - 記事一覧
- /article/article**.html
  - 記事。**のところは`01`のように記事の番号に変更する。
- /style/main.css
  - すべてのhtmlに読ませる。フッターやヘッダー、フォントとかのがその中に書いてるよ
- その他
  - その他は特定のhtmlに関係するやつ。/style/index.cssは/index.html用だったり。